Твоя улыбка восхитительна
Ты внутри еще красивее, чем снаружи
Тебе ну нужен макияж для красоты, скорее макияжу нужна ты
От твоих глаз захватывает дух
Если красота считалась преступлением, то ты была бы в розыске
Ты вкусно и невероятно пахнешь
Даже в спортивной одежде ты восхитительна
Ты выглядишь очень аппетитно
Внимательно ходи по улицам, чтобы не наступить пораженных твоей красотой мужчин
В твоей прекрасной груди бьется жаркое сердце
У тебя чувственные губы
Твои ножки просто космос
Тебя наверняка любят маленькие детишки и даже животные
Твоя попа как крепкий орешек
У тебя толковая голова на прелестных плечиках
Ты лучше, чем мороженное с пирожным
Ты умна и рассудительна, несмотря на юный возраст
Ты шоколадная сладкая конфетка
А где твой нимб, ангелочек
Ты доставляешь больше удовольствие, чем лопать пленку с пупырышками
Если бы ты жила на Кавказе, тебя бы уже украли давным-давно
Ты похожа на недоступную жемчужину на дне океана
Твои родители случайно не воры? Они украли все звезды в мире и поместили тебе в глаза
Когда ты шутишь, шутки становятся смешнее
Красивей тебя могут быть только наши дети
Я весь горю, а ты мой огнетушитель
Благодаря тебе я поверил в то, что действительно бывают родственные души
Ты моя и только моя. Все права защищены
Кажется, что время замирает, когда я с тобой
Быть одному приятно, но быть наедине с тобой гораздо лучше
Твои губы на вкус сладкие, как конфеты
Ущипни меня, пожалуйста, иначе я не поверю, что эта совершенная красавица - ты!
Ты кажешься такой хрупкой, но острым язычком отправишь в нокаут любого!
Тебе нужно присудить первый приз в номинации Мисс Незабываемость!
Твои глаза подобны костру - нежные, яркие, но в них можно сгореть без следа!
Когда я смотрю на твои распущенные волосы, мне кажется, что я любуюсь водопадом!
Мне бы очень хотелось быть твоим карманным зеркальцем, чтобы чаще видеть тебя и любоваться симпатичным личиком!
Быть женщиной - сложно! Но у тебя отлично получается!
Моя самая любимая картина: горячий кофе, ванильный запах твоих волос и глаза... твои чарующие глаза...
Под лучами твоей симпатичности у моего сердца вырастают крылья!
Если эта неделя начнется с капли твоего поцелуя, то к выходным она будет тонуть в любви и нежности!
У тебя самый замечательный возраст - возраст любви!
Пушинка ты моя! Мне становится легко, когда ты виснешь на мне, держась руками за шею!
Твоя профессия - быть Королевой! А быть красавицей - королевский долг!
На твое имя в Банке Любви открыт счет на 1000 поцелуев. Ты можешь снять нужное количество, когда будешь скучать по мне
Здесь очень жарко или это из-за тебя?
Ты прекрасная на 60%. К сожалению, остальные 40% тебя скрыты одеждой
У тебя ангельское личико, но тело грешницы
Я не смотрю на твои потрясающие сиськи. Я смотрю на горячее сердце
У тебя ангельская и няшная внешность
У тебя отличная фигура и задница. Ты могла быть моделью, если захотела
У тебя очень аппетитные и горячие булочки
Ты мой мир
Ты потрясающая мама
Вы даете мне совет, который мне всегда нужно услышать (даже если я не хочу его слышать). Спасибо за это
Думаю, ты когда-нибудь станешь действительно отличным папой
Мне нравится твое "Му-р-р когда ты прильнешь к моему плечу...
Я покорен твоим нежно-интригующе-таинственным взглядом...
Мне нравится твоя дикая соблазнительность...
Мне нравится, что ты так переменчива - от обольстительной дьяволицы, когда мы одни, до строгой и собранной деловой леди, с неизменно флиртующим взглядом, когда я забираю тебя с работы...
Мне нравится, что ты бываешь такой ласковой и страстной ночью, что наутро просто не хочется вставать и невозможно оторваться от тебя...
Мне нравится касание твоих нежно-прохладных ладошек...
Мне нравится, что фраза:"To the world you may be one person, but to one person you may be the world. You are the world to me." О нас...
Мне нравится, что ты смогла меня приручить...
Мне нравится, что мы можем часами просто слушать музыку...
Мне нравится, что про нас говорят "идеальная пара"...
Без тебя я, как зебра без полосок. Ты не просто моя девушка, ты помогаешь мне быть самим собой.
Быть органичными в любой ситуации могут дети, животные и ты.
Если бы я был Леонардо да Винчи, то вместо Джоконды я изобразил бы тебя
Драгоценность — это не кольцо, ожерелье или серьги. Это ты
Извини за молчание, просто я поражен твоей красотой!
Математики считают число Пи загадкой, но они просто не знают тебя. Настоящая тайна скрывается именно в такой удивительной девушке, как ты
Можно хранить твою фотографию на прикроватном столике, чтобы любоваться прекраснейшими чертами круглосуточно?
Неприступная и сексуальная – это будет заметно даже под скромной одеждой
Твои прелестные ножки так и просят взять тебя на ручки
Твои губы спелее вишни, а вкус не сравнится с нектаром
Твой образ я видел во сне, с тех пор я не хочу просыпаться
Теперь я понимаю, почему женщин считают опасными существами. Я готов за один твой взгляд прыгнуть с самой высокой горы, не говоря уже о том, чтобы попробовать обычное яблоко или развязать войну с соперником.
Ты даже без какой-либо косметики выглядишь сногсшибательно!
Ты мой котенок, милый и мяурмушный.
У всех девушки как девушки, а у меня БОГИНЯ!
Я завис при виде тебя, детка!
Я уверен, что ты голубых кровей. Не может быть простая девушка настолько великолепна.
От тебя сегодня глаз не оторвать! Словно увидел восьмое чудо света, которым сложно не любоваться!
Твоя красота на грани безумия! Думаю, ты заставила многих мужчин потерять покой и сон
Ты словно роза! Но украшают тебя не лепестки, а бесподобная улыбка и восхитительные глазки!
Когда ты улыбаешься, белые зубки сверкают бриллиантовым светом!
Если честно, то ты просто нагло красива и очаровательна!
Тебе должно быть стыдно! Везде, где ты появляешься, люди перестают работать и только и делают, что любуются тобой!
Ты как бабочка! Она не видит свои крылья и не понимает, насколько она прекрасна!
Ты словно Google или Яндекс. В тебе есть все, что я искал
Мне нужна карта и компас, чтобы не заблудиться в твоих глазах
С тобой можно в ресторан, в разведку и в ЗАГС
Мне не нужен от тебя один секс. Мне нужны от тебя все твои сексы
Я еще не выпил, но ты мне уже нравишься до умопомрачения
По шкале от 1 до 10, ты 100 баллов
К тебе даже мухи/комары/пчелы клеятся
Твои родители, наверное, кулинары, раз у них вышла такая великолепная крошка
Ты просто идеальна, но в тебе нужно поменять одно. Сменить фамилию на мою
Платье на тебе тютелька в тютельку. Мне нравятся твои тютельки
Ты потрясающая и клевая девчонка. Честно — честно
Твои уста сладкие и манящие, словно мед. А я «мохнатый пчол»
Надеюсь, что наши дети будут похожи на тебя
Ты по-настоящему прикольная девчонка
Твоя фигура очень стройная, словно тростинка
Ты сумасшедшая и непостижимая девушка. Таких уже не выпускают
Идеальных людей не бывает. Но ты ведь есть
Во времена Трои, война была бы из-за тебя
Не могу дождаться нашей встречи, чтобы сказать тебе все самые красивые комплименты. Я больше не могу держать их в себе
Ты очень горячая и сексуальная цыпочка
Твои ножки очень красивые и горячие
Ты так отлично и сексуально выглядишь, что это почти неприлично
Ты заводная, импульсивная и воинственная забияка, которая мне нравится
Ты моя маленькая и беззащитная принцесса
У тебя красивое и мелодичное имя. Мне нравится
Как тебе удается так отлично выглядеть? У тебя сделка с дьяволом?
Мне делали вчера кардиограмму и нашли тебя в моем сердце
Ты дополняешь меня, моя половинка
Не могу перестать думать о тебе каждую секунду
Ты не только моя девушка, но и мой лучший друг. Я думал, что так не бывает
Сколько тебе лет? Ты не выглядишь на свои годы. Ты, наверное, врешь
Ты самая, самая, самая…
Твои ножки – это словно ворота для входа в рай
Привет. Я тебя знаю? О, ты же девушка с самой красивой улыбкой
Ты, как Солнце, когда в моей жизни идет дождь
От дружбы до любви всего шаг. Я его сделал к тебе, самая лучшая девушка на свете!
Ты мой котенок, милый и мяурмушный
Ты такая хозяйственая прям как хозяйственое мыло
Ты случайно не мой аппендикс? Потому что я не понимаю, какая от тебя польза, но от этого странного ощущения в моём животе мне захотелось вытащить тебя куда-нибудь, а потом затащить куда получше
Говорят, что красота глубоко внутри, так позволь же мне - войти в тебя поглубже
Твой папа случайно не кондитер, а мама не кошатница? Тогда почему твоя киска такая сладкая
Ты случайно не коляска? Потому что я хочу поместить в тебя своих детишек
Вы сегодня прекрасно выглядите! Бухали?
Ты что, адвент-календарь? Потому что я хочу есть тебя каждый день на протяжении месяца, а потом забыть о тебе после Рождества
Твое имя Ариэль? Потому что я думаю, что мы можем стать русалками друг для друга
Должно быть, что-то не так с моим телефоном, потому что в нем нет вашего номера
Тебе нравятся мексиканцы? Потому что я оберну тебя в свои руки и сделаю из тебя буррито
Эй, что это на твоей попе? Это мои глаза
Видимо, ты и есть причина глобального потепления, потому что ты очень горячая штучка!
Я бы сказал «Благослови вас Бог», но, похоже, он уже это сделал
Ты, как спрайт, вызываешь жажду...
Сколько раз мне нужно пройти мимо, чтобы вы поверили в любовь с первого взгляда?
У тебя шикарные джинсы! Они бы еще лучше смотрелись на полу моей спальни...
Если бы внешность могла убивать, ты была бы оружием массового поражения.
Я вор, и я здесь, чтобы украсть ваше сердце!
Тебя зовут Жилетт? Потому что ты — лучшее, что может быть у мужчины!
Могу ли я одолжить у вас червонец? Мама просила позвонить, когда влюблюсь в первый раз...
Тебя зовут Гугл? Потому что ты — ответ на все, что я ищу
Могу ли я одолжить у вас поцелуй? Обещаю, что верну его
Детка, ты, наверное, устала, потому что ты всю ночь крутилась у меня в голове!
Ты, видимо, лифт, потому что поднимаешь мне настроение...
Есть навигатор? Я заблудился в ваших глазах...
Я бы никогда не стал играть с тобой в прятки, потому что такую как ты, невозможно найти
Слышал, что поцелуй — это язык любви. Не хотели бы вы поговорить со мной об этом?
Привет, ты узнаешь меня? Мы виделись в моих снах...
Каково это — быть самой красивой девушкой в чате?
Я не являюсь донором органов, но я с радостью отдам вам свое сердце
Ты не против сфотографироваться вместе? Хочу показать маме, как выглядит моя будущая жена
У тебя есть имя, или я могу называть тебя просто «моя»
Вы напоминаете мне словарь тем, что придаете всему значение
Ты, наверное, Золушка, потому что я вижу, как это платье исчезает к полуночи
Ты, наверное, устала весь день шагать по моим мыслям...
Ваши родители, наверное, террористы, потому что выглядите, как бомба!
Ты знаешь, что лоси любят соль? Мне кажется, она у тебя где-то спрятана. Или как еще объяснить мою тягу к тебе?
Ты смотрела Гарри Поттера? Тогда покажи мне свою тайную комнату
Ваша грудь напоминает мне скалу, на которой высечены лица участников Beatles, правда, здесь не хватает одного — моего
Вы только что пукнули? Иначе как бы вы смогли сразить меня наповал в долю секунды?
Ваши колготки пусты? Потому что ваш зад, похоже, совсем вышел из-под контроля
У вас не найдётся пластыря? Я ободрал свои колени, пока падал к вашим ногам
Мне кажется, я потерял своего плюшевого медвежонка. Вы не будете против, если сегодня я посплю с вами?
Ты, должно быть, световая скорость. Потому что время рядом с тобой просто перестаёт существовать
Единственной преградой, которую я смогу принять в наших будущих отношениях, будет только латекс
Как насчёт того, чтобы уберечь лошадей от лишнего груза? Может лучше прокатишься на настоящем ковбое?
Ты как пенка из-под пива. Вроде и ненужная, но так приятно
Если твоя левая нога — пятница, а правая — воскресенье, можно я присяду на субботу?
Теперь я знаю, что попросить у Деда Мороза на этот Новый год. Такого же милого и обаятельного мальчика, как ты.
От такого пронзительного взгляда на фотографии я краснею даже через монитор. Боюсь представить, что будет, если мы с тобой встретимся вживую...
Привет, у меня к тебе одна просьба. Познакомься со мной, пожалуйста, первый, а то я такая стеснительная...
Научилась делать тайский массаж. Но нужно на ком-то попрактиковаться. Поможешь мне? Сделаешь доброе дело?
Ты любишь играть в карты? Я не прочь, чтобы ты разложил меня на столе, как колоду.
Мне кажется, я толстая. Но я знаю отличный способ сжечь калории. Поможешь?
Моя симпатия к тебе как диарея. Не могу ее сдерживать
Болею. Предписан постельный режим. Присоединишься?
Я случайно не тот потерянный носок, который ты так долго искал?
Я конечно не циркуль, но для тебя раздвинула бы свои ножки
Я, конечно, не бутылка, но при виде тебя хочется, чтобы ты на меня села
Я, конечно, не верующий, но при виде тебя мой Христос воскресает
Я конечно не шашлык, но ты можешь съесть меня взглядом
Я конечно не работница ЖКХ, но осмотрела бы твой стояк
Я конечно не борщ, но ты мог бы полить меня сметанкой
Я конечно не Пизанская башня, но ради тебя наклонюсь
Я конечно не Медуза Горгона, но могу сделать тебя твердым
Я конечно летать не умею, но от тебя залечу
Ты конечно не физик, но я хочу изучить с тобой силу трения
Ты конечно не Винни Пух, но можешь застрять в моем дупле
Ты случайно не лошадь? Тогда откуда у тебя такие загоны?
Ты случайно не сын фермера? Тогда почему ты такой овощ?
В знакомстве с парнями я полный лузер, не умею делать первые шаги. Можно на тебе потренироваться?
Хочу быть кошкой, чтобы провести с тобой все 9 жизней
Забыла твое имя, извини. Могу ли я называть тебя просто «мой»?
Я не кусаюсь, но если ты попросишь...
Очки на твоем лице смотрятся классно, но я смотрелась бы лучше
Давай попьем этим вечером чай вместе? Согласна на виртуальное чаепитие
В мире нет лучшего чувства, чем знать, что я снова увижу тебя онлайн завтра
Кто крайний на кастинг твоей девушки?
Привет, ты подготовился к моему появлению в твоей жизни?
Шикарнейшие руки... Правая так вообще огонь
Считай, что ты мой, как только прочитаешь это сообщение!
Твой акк нужно внести в список запрещенных, он вызывает привыкание
Только ты в силах остановить мои поиски идеального мужчины
Сейчас я расскажу, чем ты будешь занят сегодня вечером
Ныряй скорей в мой тихий омут, ты нравишься моим чертям
Я пай-девочка, но с тобой пошалить не против
У меня что-то не так с талией, на ней нет твоей руки
Ты настолько горячий! Я готова стать твоим огнетушителем
Я конечно не уголовное дело, но ты можешь меня возбудить
Я конечно не вампир, но ты мог бы вставить в меня свой кол
Сегодня не первое апреля, но ты можешь сделать мою спину белой
Я конечно не рана, но ты можешь меня зализать
Предлагаю объединить наш генетический материал
Я вся теку, заткни меня своей пробкой
Ты конечно не сок с трубочкой, но я могу высосать все до последней капли
Да ты философ. Может заведем платоническую связь?
Давай подкинем монетку: орёл – я тебя целую, решка – ты меня
Помоги мне написать сценарий к нашей долгой и счастливой жизни
Какого дракона нужно убить, чтобы заслужить такую принцессу?
Я не светофор, но для тебя всегда горит зелёный
Человеческое сердце стоит 10 млн рублей, но своё я отдам тебе бесплатно
Я так рада, что твои родители не предохранялись!
Хочу раствориться в твоих объятьях
Я очень дорогая девушка. Предпочитаю только рестораны. Исключительно такие как «Макдоналдс»
Чем быстрее мы увидимся вживую, тем быстрее я тебе понравлюсь!
У тебя, наверное, есть свой фан-клуб. Можно я его возглавлю?
Тут такое дело... Я потеряла свою фамилию... Можешь одолжить свою?
Знаешь, почему ты не высыпаешься?… Потому что спишь без меня.
Ты как вермишель, так бы и засосала тебя
Я конечно не армия, но я подниму твоего дружка по стойке смирно
Я похожа на учётную запись?... Так хочется, чтобы ты меня привязал
Я конечно не Лариса Гузеева, но давай поженимся?